https://preview.colorlib.com/#gym

Yuxarida verilen linkə daxil olacaqsiz.Sizə verilən şəkildəki hissələri yazacaqsiz.


Əsaslar
   -Responsive olmalıdır(Desktop və Mobile üçün).
   -Struktur olmalıdır.
   -Secili olan hissəni mockapi ilə yaradib fetch ilə sorğu atib CRUD(Create,Update,Delete,GetAll) əməliyyatlari edəcəksiz.
   -Search by Name(İnput elave edib həmin inputa Name yazib buttona click etdikdə həmin Name`də olan Cardlari gətirəcək.)
Əlavələr
   -Load More vəya Pagination
   -Scss
   -Filter
   -Basket iconu əlavə edib Basket məntiqini yazmaq(Javascript ilə).
   
eyd:Qara çərçivədəki section CRUD yazacaqsiz.Add page`ində isə navbar footer və form
olacaq.Form ilə input doldurulub submit olunduqda datalar yaratdiginiz api`yə əlavə olacaq.
Home page`də CRUD olan datalara əlavə olaraq delete buttonu vəya icon əlavə edin.